## 错误日志的收集与处理

每个项目中必须收集错误日志，目前主要使用bugly进行收集。为了帮助收集到的bug定位项目中的具体位置，必须要进行符号表的配置，建议在打包时进行自动配置。文件编码时注释掉bugly，在打包测试以及发布时必须打开bugly。

## 工程前缀

iOS开发中并没有Java那样的命名空间的用法，为了避免多人团队开发中出现的文件命名重复，建议不管是团队开发还是个人开发都要在开发时加上Class Prefix。例如，我使用自己姓名的拼音首字母大写：TF。

## 项目目录结构

首先整个项目采用MVC的模式。

## 关于注释

### 文件内部分割

```objective-c
#pragma mark - 网络请求方法
```

### 属性和函数上面的注释

这类的注释可以用Xcode中的快捷键实现添加:command+alt+/

- 属性

  ```objective-c

  ```

- 函数

  ```objective-c
  /**
   TFNetworking-TFHTTPSessionManager 网络请求（HTTPS）
   
   @param URLString 网络请求的URL地址字符串
   @param method 网络请求的方式：GET/POST
   @param parameters 网络请求的参数
   @param successBlock 网络请求成功的回调
   @param failedBlock 网络请求失败的回调
   */
  ```

  ​

## 关于全局宏定义

### PCH文件

建议以后公司iOS的项目中使用一个PCH文件，统一命名为DB_PrefixHeader.pch，方便熟悉以及以后查找。

#### 第三方框架的引入

第三方框架的引入放在DB_PrefixHeader中。例如：

```objective-c
#pragma mark - 第三方框架

#import <DBKits.h>
#import <DBNetworking.h>
#import <MJRefresh.h>
#import <MJExtension.h>
#import <MBProgressHUD-DBExtension.h>
```

#### 网络请求的基地址

建议宏定义全部使用DB_开始。

```objective-c
#pragma mark - 网络请求地址--基地址

//#define DB_HOST                      @""          // 生产地址
//#define DB_HOST                      @""          // 测试地址
```

#### 全局宏定义常量

建议宏定义全部使用DB_开始。

```objective-c
#pragma mark - 全局宏定义常量

/** 屏幕高度 */
#define DB_SCREEN_HEIGHT UIScreen.mainScreen.bounds.size.height
/** 屏幕宽度 */
#define DB_SCREEN_WIDTH UIScreen.mainScreen.bounds.size.width
```

项目中常用的一些存储起来的常量命名建议都以`DB_`开始，后面为相应的`模型名`，再加上`常量`的名称。例如：

```objective-c
#define DB_LOGIN_NAME            @"db_name"          //用户名
#define DB_LOGIN_USER_PSD        @"db_password"      //密码
```

工程中使用的`通知`名称建议统一宏定义在DB_PrefixHeader.pch中以便快速找到各种通知的发送与接收的地方。